欢迎观看亚马逊视频:为您的品牌注册商标。
在亚马逊,我们鼓励品牌商为其品牌名称和徽标注册商标。
这意味着,在特定国家或地区的指定政府机构,合法注册其品牌名称或徽标。
通过注册品牌名称或徽标,品牌商会收到该机构的认证,证明他们是相关品牌商品的所有者,这赋予他们在商
标注册国家或地区对其品牌名称或徽标的法律权利和保护。
该品牌名称或徽标被视为知识产权IP。
此外,商标注册还是各品牌在亚马逊Brand Registry中注册并享受相关权益的两个基本要求之
一。
另一个要求是品牌名称。
或包含品牌名称的徽标,要永久地贴在他们的商品或包装上。
如果品牌商不想为其品牌名称或徽标注册商标,他们可以向亚马逊提交请求,申请使用未注册的品牌名称上架
他们的商品。
他们也可以在亚马逊商城中进行常规的商品销售,但我们建议尽可能注册商标,因为这可以提供法律保护和其
他权益。
熟悉一下商标注册流程,以及亚马逊为帮助完成注册而提供的资源是值得的。
即便您还没有准备好寻求注册商标,要在Brand Registry中进行注册,您的品牌名称或徽标需
要具有有效的已注册商标。
或者,在某些情况下,您可以使用待处理的商标申请或待处理的商标注册进行注册。
如果您想使用已注册的商标,在Brand Registry中进行注册。
该商标需要由亚马逊拥有相应商城的国家或地区的指定政府机构颁发。
提醒一下,以下是完整列表。
例如,在美国,品牌名称和徽标的商标由美国专利商标局USPTO颁发。
品牌商在Brand Registry中进行注册时,通过提交商标号来证明他们拥有商标的相关权利。
该号码呈现在他们从指定政府机构收到的商标证书上。
如果您想使用待处理的商标申请,在Brand Registry中进行注册。
则还需要获得由亚马逊拥有相应商城的国家或地区的指定政府机构提供的担保。
如果您需要帮助来为待处理的申请提供担保,
请使用亚马逊的知识产权加速器计划。
要详细了解该计划,请观看亚马逊的卖家大学视频。
通过知识产权加速器注册商标。
或者,通过以下方式开始使用。
访问brandservices.
amazon.
com
将光标悬停在工具、Tools上,
然后点击知识产权加速器、IP Accelerator。
如果您想使用待处理的商标注册,
在Brand Registry中进行注册,
则需要获得由亚马逊接受其待处理注册的一个政府机构提供的担保。
要检查您的待处理注册是否可用于Brand Registry注册,
请在卖家平台中搜索,
已获认可的商标局的注册指南。
点击相关商标局的链接,
然后查找有关待处理注册和商标状态的信息。
请务必注意,
无论是已生效的还是待处理的商标,
所有商标都是在各个国家或地区注册的。
如果您想在亚马逊进行注册,
只需要拥有一个国家或地区的商标即可。
一个国家或地区的商标,
经Brand Registry批准后,
您将拥有一个全球账户。
该账户可用于亚马逊在全球的所有商城。
但是,
如果您计划在多个国家或地区的多家亚马逊商城销售商品,
我们建议您在每个国家或地区向Brand Registry提交商标。
原因是尽管亚马逊会将品牌注册权限扩展到亚马逊的所有商城,
但政府认证商标的知识产权和法律保护仍因国家或地区而异。
例如,
假设您想在Brand Registry中进行注册以便在美国和印度商城销售您的商品时,
可以将其作为您的品牌商品进行发布。
在这种情况下,
您只需要担保一个商标,
其可以来自美国专利商标局USPTO或印度专利外观设计及商标管理总局。
您可以使用该商标在Brand Registry中进行注册,
并在两个国家同时享受销售的相关权益。
但是,为确保您的品牌和商品在美国和印度获得相同的知识产权和法律保护,
我们建议在这两个国家都注册商标,
并将这两个商标都提交到Brand Registry。
您在注册时需要提交第一个商标以获得批准。
在第一个商标获得批准,
且您的品牌已在亚马逊注册后,
您需要使用Brand Registry门户中的管理知识产权工具,
为您的品牌关联第二个商标。
您从一个或多个国家或地区的政府机构获得的商标,
必须是品牌名称的文字商标,
或基于图片的徽标设计商标。
如果您决定为徽标注册商标,
请记住,要在亚马逊商城中使用的任何基于图片的设计商标都必须包含您的品牌名称。
依据此要求,我们可以确认品牌对应着正确的商品,
要获得任意类型的商标。
首先,请访问brandservices.
amazon.
com。
点击开始使用Brand Registry,
Get Started with Brand Registry按钮。
然后在下一页上,
点击开始使用,
Get Started按钮。
向下滚动并点击,
您可以在此处查看特定国家或地区的要求。
You can review country specific requirements here,
然后选择您要注册的国家或地区,
并查看要求列表。
接下来,
点击相关商标局的网站链接。
在那里,
您可以开始正式注册流程,
并获得在Brand Registry中进行注册所需的商标,
或者待处理的商标申请或注册。
如果打算向美国专利商标局
注册您的品牌名称或徽标,
请注意,
它们提供主注册和补充注册。
您的品牌资产必须选择主注册,
您才能使用自己的商标
在Brand Registry中进行注册。
主注册是主要的,
可为商标所有者提供最大程度的保护,
并在全球范围内提供品牌认知,
虽然有些商品所有者使用注册机构提供的指南或培训材料,
自行完成了商标注册流程,
但是我们鼓励品牌商向商标律师或律师事务所寻求帮助。
如果您还没有商标注册流程的首选合作伙伴,
我们鼓励您利用亚马逊知识产权加速器计划。
该计划可以帮助您联系可信赖的知识产权律师事务所。
这些律师事务所能够以具有竞争力的价格提供优质的商标注册服务。
获得所需商标号,您就可以在亚马逊注册您的品牌了。
有关分步操作指南,请观看亚马逊的卖家大学视频,
如何在亚马逊Brand Registry中注册品牌。
关于为品牌注册商标的视频到此结束。
感谢观看,祝您销售愉快。